Projectstappen voor DP-data:

1. Synthetiseer openbaar vervoer smart card data met privacy in gedachten, zodat individuele reizigers niet getraceerd kunnen worden.

2. De uitvoerdata moet dezelfde karakteristieken hebben als de invoerdata, zodat analyses vergelijkbare resultaten opleveren. 

3. Train niet op de card-id kolom, maar gebruik deze om reisfrequentie per gebruiker te analyseren.

4. Neem in de uitvoerdata eigenschappen op als reistijd, reisdag, aantal reizigers tussen stops op gegeven tijden, gesplitst per kaarttype.